* Ubuntu:
- PyQt5: Không thể cài đặt hoặc bị thiếu module:
+ Nên cài đặt với pip thay vì sử dụng apt: 

	sudo pip3 install PyQt5

+ Nếu xảy ra lỗi, thử upgrade pip:
	
	sudo pip3 install --upgrade pip

rồi cài đặt lại PyQt5

- Pyaudio:
+ Lỗi khi cài đặt, cài đặt một số thư viện sau:

	sudo apt-get install libasound-dev portaudio19-dev libportaudio2 libportaudiocpp0

	sudo apt-get install ffmpeg libav-tools

sau đó cài đặt pyaudio:

	sudo pip install pyaudio

+ Trong quá trình chạy nếu không thể thu âm, kiểm tra lại micro và driver



* MacOS
- PyAudio:
+ Không cài đặt được thư viện: Cài đặt portaudio trước
+ Không ghi âm được: Reset lại PRAM của máy
https://thenextweb.com/lifehacks/2017/06/14/how-when-why-to-reset-the-pram-smc-on-your-mac/
